Buenos días, Lain.
Buenos días, touko-san.
¿Has visto algo desde entonces?
No, no lo he hecho. Honestamente.
¿Has escuchado algo?
A veces oigo frases incoherentes.
¿Muy confundido? ¿Una persona? ¿Más de una?
Más de uno. Hombres y mujeres.
¿Son personas que conoces?
Probablemente no.
Has dicho que has oído cosas desde el cielo. ¿Qué crees que está en el cielo?
Hay aire.
Uh, eh. ¿Y aparte de eso?
Nubes. El sol. Las estrellas.
¿Sabes de las ondas de radio para televisión y teléfonos móviles?
Sí. ¿La información viaja inalámbricamente?
Correcto. La información vuela por el cielo.
¿Estoy escuchando esa información?
Mm. Podría ser que te imaginas que estás escuchando esa información.
¿Hay una enfermedad así?
La hay.
Se llama delirio.
Es un síntoma de esquizofrenia y neurosis.
En términos simples, tales síntomas pueden aparecer cuando uno se concentra demasiado en algo o se siente estresado.
Pero...
¿Pero?
La mayoría del tiempo, tú escucharías cosas que son relacionadas contigo, hasta cierto punto.
Por ejemplo, oír voces que te molestan.
Paranoia?
Correcto.
Has estado estudiando sobre este tema.
Bueno. Te hablaré un poco más sobre esto.
La definición de "delirio" es tomando una idea equivocada y creyendo en tu propia mente que es correcta.
Pero para ti, Lain, tú dices que podrías haber sentido o notado algo.
No tienes convicción en tus sentimientos, así que no son delusiones.
Tú tienes pensamientos, en términos técnicos, les decimos contemplaciones.
¿Contemplaciones?
Olvídalas si tú quieres.
Como mencione antes, una delusión es generalmente algo interconectado con uno mismo.
La mayoría de las veces, no hay delusiones en cuáles no participe.
¿No soy delirante?
Fundamentalmente, no.
Aun así, hay todo tipo de delirios, y si intentas "fijar" uno de ellos en alguien, también puedes empezar a fijar otras en esa persona.